9:32 AM 27/11/2023
pridat mazani souboru - spoustet batacke soubory pres aplikaci -hotovo

11:02 AM 12/6/2023
kdyz soubory nemaji priponu, tak hledat ve funkci sort_by_ID pouze jedno opakovani... -hotovo
pridat do advance: maximalizovat okno pri spusteni -hotovo
pridat moznost mazat podle creation date - asi neni potreba
vstupy podporovanych formatu ocistit od tecek a separatoru -hotovo
pridat moznost testovaciho mazani - ze se soubory presunou do temp slozky - hotovo

11:54 PM 12/6/2023
pri mazani more dirs celkovy pocet a dokonceno - hotovo
pridat konverzi z ifz na bmp... - hotovo
subslozky nebrat to delete folder - hotovo
checkbox testing zrusit command - hotovo

10:21 AM 12/7/2023
output do konzole by_which_id - hotovo
neulozi se pri tlacitku zpet: by_which_id a neulozi se nazev slozky - hotovo
poresit globals - hotovo
vylepsit fullscreen - hotovo
pri hledani paru maximalni cislo palet pro automatickou detekci - pridat checkbox - hotovo

V NOVE VERZI: (potreba novy exe)
6:40 PM 12/8/2023
explorer nezobrazuje obrazky - hotovo
tlacitko otevrit kdyz se nakopiruje cesta - hotovo

5:50 PM 12/16/2023
pridat prohlizec obrazku, kdyz se neco nelibi zastavit, ulozit - hotovo
-predelat main_frame do canvas - hotovo
-usporadano do trid - moznosti prochazet obrazky - hotovo

9:13 PM 12/17/2023
-usporadano do trid - advanced moznosti - hotovo
-usporadano do trid - moznosti konvertovani - hotovo
-usporadano do trid - moznosti mazani - hotovo
-usporadano do trid - moznosti trideni - hotovo
-predvyplnit cesty - hotovo

1:24 PM 12/18/2023
popsat vsechny funkce- hotovo
zkontrolovat globaly - hotovo
kdyz pisu do entry widgetu u image browseru, aktivuji se hotkeys... vytvorit fci entry_focus - hotovo
prompt jestli opravdu spustit mazani - hotovo
vlozit dnesni datum u vsech moznosti mazani - hotovo
reagovat na enter v ctkentries - hotovo

3:49 PM 12/19/2023
drop down menu, vyberte kterou slozku zmenit zakl nazev - hotovo
kdyz se meni nazev slozky, mit ho tam i predvyplneny - hotovo
pridat aby neslo nazvat 2 slozky stejne - hotovo
ke slozkam pridat k cemu jsou - hotovo
neni spravne predvyplneno u prefixu - hotovo
predelat advanced - pridat slozky na kopirovani, konvertovani, ke smazani a temp - hotovo
vymyslet nazev (KONTRIMAZ)(TRIMAZKON) - hotovo
kdyz bez chyby, console zelene/ cervene
pridat do uprav slozku vybraze obrazku - hotovo
upravit logo nazvu, pridat omrona - hotovo

11:53 AM 12/20/2023
dodelat barvy u deleting setting widgets - hotovo
kdyz prenastavim pouze mesic, musim se ujistit max dny - hotovo
kdyz more dirs, nemuzu primo zvolit slozku - predelat, ze kdyz je zaskrtnute more dirs vybiram slozky - hotovo
zkontrolovat num_of_dots feature - hotovo
opravit vypisovani prilis dlouheho stringu na jeden radek - hotovo

9:47 PM 12/22/2023
u more_dirs potreba aby se zobrazovaly cesty postupne - hotovo
bezpecnostni mod zabranil rozbaleni obsahu... - hotovo

6:03 PM 12/23/2023
consoli predelat z label na text a vypisovat barvy postupne - hotovo
po zavreni image browser nejde menu - hotovo

10:45 AM 1/22/2024
u hledani paru roztridit podle suffixu ve slozce s pary - hotovo
kdyz v advance vybiram pocatecni cestu, musim vybrat soubor - udelat moznost se slozkou - hotovo
u hledani paru roztridit podle suffixu ve slozce s pary - pridat zaskrtavatko ano/ne - hotovo
opravit vypisy s pomlckou - hotovo
vypsat celkovy pocet dvojic - hotovo
u prohlizeni obrazku mit moznost prepsat cislo zobrazovanyho obrazku - hotovo

8:57 AM 1/23/2024
zapamatovat selectnutej obrazek explorerem a ten v image browseru zobrazit jako prvni - hotovo
zapamatovat selectnutej obrazek manualne a ten v image browseru zobrazit jako prvni - hotovo
pridat obrazky k prochazeni subslozek - hotovo

9:33 AM 1/24/2024
Zduraznit info o tom, ze program pracuje - hotovo
collect pouze files ve slozkach podle suffixu (predejde se chybam) - udelat treba v advance bezpecny mod- rozbaluje pouze slozky s urcitym suffixem -hotovo
bylo by dobre udelat moznost zvoleni kolik subslozek projit... 1 nebo 2 - hotovo
koleckem prepinat obrazky kdyz je mys mimo obrazek (na canvasu nebo path_framu) - hotovo
kdyz pres explorer vlozim cestu, tak docasne ulozit aby v tom explorer zacinal - hotovo

VERZE 3.2:

6:15 PM 1/25/2024
podivat se, jestli lze tolerovat mezery v nazvech slozek (dat cestu do uvozovek?) - hotovo
neslo 2000 souboru konvertovat (zvysena kapacita zadanim zakladni cesty) - hotovo
docasne ulozeni cesty v exploreru, dodelat u trideni, mazani a konvertovani - hotovo
opraven vypis u trideni a zadavani pres explorer - hotovo

3:43 PM 1/26/2024
mazat vytvorenou docasnou slozku (kdyz se zmeni cesta nebo se vrati do menu) - hotovo
prochazet i ifz v prohlizeci (ukladat docasne do slozky), kdyz je vic v jednom ifz prepinat dal... - hotovo
samostatne prepinani uvnitr ifz... - hotovo

3:30 PM 1/28/2024
nabindovat sipky na prepinani ifz - hotovo
schovat nacitani aplikace omron - hotovo

9:22 PM 1/30/2024
udelat moznost delete obrazku - hotovo
udelat funkci presunute obrazky (ne zkopirovane), ulozit presat na kopirovat - hotovo
přidat novou složku do pokročilých možností - hotovo

11:57 AM 2/1/2024
Tlačítko spustit podruhé zastavit... - hotovo

3:19 PM 2/5/2024
pri otevrit nesmi chybet lomitko - path check - hotovo

2:50 PM 2/11/2024
reagovat spravne na zoomslider - hotovo

9:55 PM 2/13/2024
udelat moznost v advance options nastavit krok narustani zoomu - hotovo
kdyz priblizuju koleckem, posouvat k tomu mistu podle pozice mysi (jak daleko je mys od hrany {0.2} o tolik posunout mimo pri zvetseni 0.2*new*heigth = y) - hotovo
pridat moznost prepinani mezi slidebary a pohybem koleckem - hotovo

1:58 PM 2/22/2024
vlastni loading bar, u converting odstranit loading bar omron - hotovo

10:05 AM 2/26/2024
advance option, udelat rolovaci nabidku - hotovo
uplne smazat frame s console v advanced - hotovo
reagovat na mys v motion... aby slo na jinem monitoru winfo_screen() - nefunguje, pamatuje si pouze, kde byl program spusten

9:07 PM 2/27/2024
upravit velikosti pismen - hotovo
pridat pouze jedenkrat vyskakovaci okno s upozornenim, co je noveho - hotovo

10:08 AM 3/1/2024
loading bar - sorting - hotovo

6:00 PM 3/3/2024
animace pri nacitani - hotovo
image browser - pridat jmeno souboru - hotovo
image browser - rozsirit konzoli - hotovo
kdyz 2 subslozky a jedna je neroztridena, druha roztridena, nejde... pridat chybovou hlasku - hotovo

9:52 PM 4/3/2024
udelat film obrazku pred a po... nacist v mensi kvalite + nenacitat vzdy znovu - hotovo

8:46 PM 4/10/2024
upravit pro ifz - hotovo

11:12 AM 4/11/2024
trideni podle id upravit napovedu, jednickova soustava?... - hotovo
priblizovani koleckem nezustane pri prepnuti obrazku - hotovo
chovani, kdyz je mene souboru v ceste - hotovo
udelat moznosti nastaveni poctu zobrazovanych obrazku ve fronte + moznost film vubec nezobrazovat - hotovo

11:33 AM 4/12/2024
moznost rychleho ulozeni cesty- hotovo

9:48 AM 4/13/2024
opravit chybu pri otevirani cesty s mezerou v nazvu u IB - hotovo
opravit chybu pri nacitani ifz bez zadneho podobrazku - hotovo
oprava tlacitka reset - hotovo

11:33 AM 4/14/2024
moznost nastavit trimazkon, jako vychozi prohlizec obrazku (problem ze nezname cestu, kde se aplikace nachazi) - hotovo (zapína se skrze registry)
kdyz IB jako default prohlizec, nenacte se selectnutej obrazek -hotovo
okamzite updatovat zmeny v konzoli u IB - hotovo

4:56 PM 4/15/2024
filmovy pas bind na prepinani koleckem - hotovo

6:23 PM 4/16/2024
verze 3.5.2

1:17 PM 4/20/2024
obrazek z teams... defautni aplikace to prevede TRIMAZKON nee -hotovo (mezera v nazvu obrazku)
vetsi prostredni obrazek u IB - hotovo

8:51 07.05.2024
prenastavovat ip adresy? - ANO moznost pridat poznamky, kliknout na projekt a hned se prenastavi adresa - hotovo

9:42 AM 5/16/2024
schovat masku ve vizualizaci - hotovo
vše posunout o řádek, na prvním řádku mít přednastavený defaultní nastavení - hotovo
full screen na 3 možnosti = malý jen tlačítka, windowed, full screen - hotovo
pridat srdicko - oblibene ip adresy... az 60 - vyuzivat excel - hotovo (presun na prvni radek a ulozeni do excelu)

1:11 PM 5/24/2024
sitovy disk mount do windows - dodelat visualizaci - hotovo
když v excelu vyplním číslo, nelze... - hotovo
duplikáty projektů po vyhledávání... - vyreseno

3:15 PM 5/27/2024
převést vykonávání mapování do threadu kvůli blokaci - hotovo
zobrazovat současnou statickou ip adresu - hotovo
při mapování nebo odpojování disků restartovat windows explorer - hotovo
nabindovat enter - hotovo
pridat prompt na upravu seznamu moznych pripojeni (ethernet...) - hotovo

8:32 AM 5/28/2024
pridat konzoli do promptu s interfacama - hotovo
kdyz nakliknuty projekt a pridat novy, tak kopirovat vse (do menu noveho pridat zaskrtavatko vyplnit nakliknutym projektem) - hotovo

9:58 PM 5/28/2024
ukladat oblibene z vertikalniho sloupce - hotovo
udelat skupinu oblibenych - v editu moznost pridat do oblibenych a tlacitko zobrazit pouze oblibene - hotovo
zmena funkce tlacitka smazat pri prepnuti mezi oblibene/ neoblibene projekty - hotovo

10:45 AM 5/29/2024
koukat se na aktualni hodnotu v search u switch_fav_status... kdyby se prepsala na posledni chvili - hotovo
smazat nadbytky -hotovo
dodelat edit nebo novy projekt v zavislosti na oblibenosti-hotovo

10:38 PM 5/29/2024
prepis zmen oblibene -> vsechny - hotovo
kdyz je projekt smazán, smazat i z oblíbených - hotovo
problem s mezerou v nazvu projektu - hotovo
overit pridani noveho projektu se zmenami - hotovo
okno novy projekt a statusy - hotovo

12:35 PM 5/30/2024
pamatovat si obrazovku, na ktere program skoncil (oblibene, disky, vsechny projekty), stejne tak i zobrazeni - hotovo
prvni klik na obrazek oblibenosti nefunguje - hotovo
opraveny moznosti s intefaces
overit pripojene disky - podle toho naplnit nabidku: disky k odpojeni - hotovo
obarvit prave pripojeny disk - hotovo
udelat refresh tlacitko win exploreru + make_disk_cells - hotovo

10:18 AM 5/31/2024
udelat novou visualizaci, prepinani mezi okny, jako karty zeshora - hotovo
formát tlačítek - hotovo
osetrit vstupy u noveho disku - hotovo
zjistovat offline status - hotovo
tab bindings + enter pri vyplnovani- hotovo
vylepsena detekce pripojenych disků - hotovo
kdyz je vice radku - predelat frames na scrollable nebo rozbalit po rozkliku - asi zobrazit pouze první, zbytek po rozkliku... - hotovo
nove otevirani oken v zavislosti na soucasne pozici aplikace - hotovo
refresh static po pridani/odebrani interfacu - hotovo
Nova verze - 3.6 - hotovo

10:51 AM 6/3/2024
udelat change log na uvodni obrazovce trimazkonu - hotovo
ip_manager - oprava chybovych hlasek - hotovo
ip_manager - nejde stredni obrazovka - hotovo
pravým tlačítkem kopírovat projekt - hláška, bind - hotovo
verze 3.7 konečná verze - import do trimazkonu - hotovo

11:12 AM 6/5/2024
predelat visualizaci u nastaveni na klasicke okno se zalozkami - hotovo
nejde prehravat obrazky - poto projití všech cerna obrazovka main frame! - hotovo
brat velikost okna z nastaveni trimazkonu - hotovo
prodlouzit okno male vertikalni okno s projekty - hotovo
male tlacitko nastaveni - spusti advanced option v okně - hotovo
změny se nepropisují z nastavení v okně - save button - hotovo

8:10 AM 6/7/2024
možnost nepožadovat přihlašovací jméno a heslo u mountění disků- hotovo - verze trimazkonu 3.6.1

8:46 AM 6/12/2024
opravit upravy velikosti widgetu v zavislosti na accessories - funguje spravne dokud nepridam k widgetu ktery je vys - hotovo
udelat delete (potvrzení u celé stanice) - hotovo
udelat edit - hotovo

9:59 AM 6/13/2024
prislusenstvi se vypisuje hned pod sebe - nebere v potaz dummy block - hotovo
prepis hodnot do excelu: vystredit - hotovo
prepis hodnot do excelu: udelat sirsi sloupce - hotovo
udelat hlavicku v exportovanem souboru - hotovo
udelat tučně hlavní parametr před rozklikem - hotovo

11:51 AM 6/14/2024
opravit filling hidden sheetu, dodat name a defaultni toggle status - hotovo
podchitit valueerror pri otevirani otevreneho excelu - permission denied - hotovo
mazat temp excel soubor - hotovo
do option menu pridat prazdnout moznost - nic nezvolit (u alternativy...) - hotovo

2:55 PM 6/15/2024
TRIMAZKON - ip_manager - osetrit nezavreni excelu chybovou hláškou - hotovo
logo jhv v ip manageru a u catalogue makeru - hotovo
loga u všech child oken- hotovo
TRIMAZKON - neprepisuje se informace o staticke ip adrese po zmene... opravit - hotovo
Trimazkon - aby k exe nebylo potreba tolik files... - hotovo
Trimazkon - forcenout vynuceni admin prav - hotovo
bindnout F5 na refresh u IB a u disků (Obnovit command) - hotovo
Trimazkon - problikavaji okna shell a cmd - hotovo
log scroll nakonec... - hotovo
male pismo v konzoli ip manageru - hotovo

1:42 PM 6/17/2024
podbarvit zabrane ip adresy - hotovo
kdyz je trimazkon spusteny, jako admin - nelze mapovat disky - hotovo
overovat prenastavenou ip adresu po par sekunach v subprocesu - hotovo

7:35 AM 6/18/2024
kontrolovat zda je interface připojený - hotovo
upozorneni, jako admin u disků - hotovo
rovnou vlezt do nove namapovaneho disku - hotovo
kdyz otevrena složka s diskem podchytit chybovou hláškou - hotovo
otocit kolecko na pricitani obrazku - hotovo
cist inerfaces - hotovo
shodit okno manage interfaces - hotovo

10:06 AM 6/19/2024
menu - prvni tri moznosti sloucit do správa obrázků/ souborů - hotovo
poznamky prevest na hover-roleta - hotovo
online vypis nekolik opakovani stejneho interface - hotovo
upravit chybovou hlasku kdyz se meni adresa u toho sameho interface - je nekde pouzita... - hotovo
odebrat okno pridat/ubrat interface misto nej na samem tlacitku refresh databaze interfacu - hotovo
disk - mit tlacitko zjistit statusy - nenacitat vzdy automaticky - hotovo
diakritika u interfaces... - chyba neni u mě ale u netsh commandu
kdyz otevru trimazkon pres systemovou cestu - neotevre addresses - hotovo

10:33 AM 6/20/2024
- nedelat buttony u vsech widgets, ale nakliknout, poté upravit - hotovo
stanice - kdyz nova i edit, tak vsech paremetru - hotovo

3:52 PM 6/23/2024
udelat moznost editovat poznamky přímo - hotovo
ukladat do excelu editovane poznamky - jen pokud josou změny - hotovo
příslušenství se zapíše i k další stanici - hotovo

9:54 AM 6/24/2024
leave na vsechny entry - odebrat focus - hotovo
přidat mazání bloků - hotovo
přidat dummy bloky, kdyz se maze cela optika nebo cela kamera - hotovo
kdyz chybi kamera nebo optika o nastane posun o radek - hotovo
vždy jeden řádek mezera... prazdny radek mezi stanicemi zacernit - hotovo
kdyz se prida nova stanice vytrigovat zadavani vsech parametru (neaktualizovat po kazde zmene... stanice - zadej vse, kamery zadej kamery a zbytek atd...) - hotovo
při kliku na export - dotazovaci okno, pod jakym nazvem excel ulozit - .xlms needitovatelne (kontrola stejneho nazvu) - hotovo
klik mimo childroot window - aby ho killnul - bind button-1 na root - při destroy unbind - hotovo

9:36 AM 6/26/2024
když edituju věci navíc mimo stanici, nepropíšou se změny - hotovo
kdyz zrusit spusteni, jako admin spadne? - opraveno
predelavka na popen aby nevyskakovalo okno - hotovo
automaticky vlozit parametr do excelu když None... - hotovo
automaticke vyplnovani noveho parametru v excelu - hotovo

11:41 AM 6/28/2024
ip setting duplikovana jmena nerozpozna - opraveno
nefunguje seznam online interfaces - hotovo
přidat DHCP - hotovo
stejne jmeno při přidávání nového projektu zlobí - hotovo
poznamky moznost editovatelne/ needitovatelne - hotovo

9:38 PM 6/29/2024
odebrat sloniky - hotovo
předčasně zjistit přenastvení ip - hotovo
opravit neaktualizovaná současná připojení (podbarvení ip adresy) - hotovo

9:32 AM 7/1/2024
TRIMAZKON - release verze 3.7.2
dhcp refresh az po delayi - hotovo
zjistit, že je dhcp a vše podle toho upravit- hotovo
Přidat možnost zvolit si jestli disk namapovat persistentní - hotovo
nelze bez povoleni v nastaveni ukladat makra - ošetřeno vyskakovacím manuálem k jejich povolení v excelu

7:56 AM 7/2/2024
přidat explorer pro určení kam uložit... (tři tečky) - hotovo
úprava fontu při přepínání informací na dlaždicích - hotovo
dodelat moznosti pridat ip adresu, jmeno, heslo pod kontroler do poznamek (poznamky posunout o ty řádky) - hotovo
pamatovat si navolené kontrolery a přepínat mezi nima - hotovo
předvyplnit poznámky z sharepoint databáze - zaškrtávací možnost import poznámek - hotovo
stripovat příliš dlouhé řádky do dlaždic - hotovo

8:28 AM 7/3/2024
export - info o kontroleru - ulozit do objektu - hotovo
xls format export - hotovo
přepínací tlačítko omron/ keyence - hotovo
vyřešit příliš mnoho hodnot ve scroll menu - hotovo
přidat prázdné možnosti - hotovo
na kameru navázat info o kabelu - hotovo
podbarvit kontrolery - legenda barev - hotovo
legenda barev kontroleru i do základní vizualizace - hotovo
focus oken při zadávání kontroleru - hotovo

5:31 PM 7/6/2024
nakliknuty widget - zvýraznit rámeček - hotovo
do detailu přidat kabel... - hotovo
nevoli se pri editu kabel a poznamky u kamery - hotovo
zakomponovat barvu kontroleru do informací - hotovo
nabízet u noveho kontroleru automaticky dalsi barvu v poradi - hotovo
posledni radek u exportu neformatovat - hotovo
legenda kontroleru do exportu - hotovo
wrapovani textu u exportu - hotovo

6:45 PM 7/7/2024
Možnost uložit / načíst projekt - hotovo
blbnout poznamky u kamery - prefill - hotovo
když několik kamer - překlikávat mezi kamerama, vlevo navigační menu v editu (šipky) - hotovo
když navigátor přeteče - dotaz zda přidat nový... -plusko a barva tlacitka - hotovo
přidat info o pozici k navigátoru mezi stanicemi/ kamerami/ optikou... - hotovo
klik vedle uloží a killne okno - hotovo
ošetření otevírání moc oken - hotovo
všude ošetřit resource path - hotovo

9:25 AM 7/8/2024
explorer při hledání souboru pro načtení - hotovo
ošetřit None při nahrávání dat programu - hotovo
kdyz nejsou notes osetrit napisy... - hotovo
initial prefill předvyplný option menu - hotovo
přidat ikony- hotovo

8:23 AM 7/9/2024
otevírat nastavení, když se přidá nové zařízení tlačítkem - hotovo
přidat přidávání a přepínání na accessory - hotovo
release verze catalogue makeru 2.0

9:11 AM 7/10/2024
přenést katalogue maker do TRIMAZKONU - stáhnout databázi pouze jednou - hotovo
TRIMAZKON - po aplikování změn ze setting killnout okno - hotovo
udělat soubor.py s databazí textů pro changelog a texty - hotovo

1:09 PM 7/11/2024
??? Excel a txt přesunout do appdata - Temp - hotovo - MUSEL BY BÝT ADMIN, - Winerror 5 - Acess denied
release verze trimazkonu v 3.7.3

9:10 AM 7/23/2024
zavrit okna, co se ponechaji otevrena pri pridavani noveho kontroleru - hotovo
pridat dummy optiky, kamery... - hotovo
příslušenství bude skoro vždy ke kontoleru - udělat kontroler rozklikávací, pokud budou poznámky - hotovo
upravit check_widget_growth - hotovo
opravit mazani bloku - hotovo
kdyz nova optika je spatne ukazany ukazatel - neni na konci - hotovo
pod kamerou smazat při importu poznámky o kontroleru a Kontroler + IP adresa: - předělat na Kontroler 1: ... - hotovo

2:02 PM 7/24/2024
edit a nova prislusenstvi - hotovo
edit gui presunout do toplevel - hotovo
- opravit cteni metadat programu - hotovo
- Nejprve metadata - controllery se doted ukladaly, jako string. ted je potreba je cist - hotovo
- do kontroleru jsou nove ulozene informace o prislusenstvi - hotovo

3:46 PM 7/28/2024
export xlsx - nepozná když je více stejných kontorlerů - hotovo
prefill poznamek u editu kontorleru... - hotovo
poznamky nejsou ulozeny v objektu u kontroleru + moc prazdnych radku - hotovo
- moznost nezvolit si žádnou barvu kontroleru - default - hotovo
dodelat manualni pridani objektivu. - hotovo
nova optika - spatne nastaveny index kdyz pridavam novou z nakliknute kamery - hotovo
nova kamera - spatne nastaveny index kdyz pridavam novou z nakliknute stanice - hotovo
nove prislusenstvi - spatne nastaveny index kdyz pridavam novou z nakliknuteho kontroleru - hotovo
automaticky zavirat okna pro nastaveni exportu a ukladani - hotovo

9:14 AM 7/29/2024
vyresene focusy - hotovo
opravit edit po smazani optiky - hotovo
u xlsx dodelat accessories - hotovo
zvysit kapacitu u xlsm - max pocet accessories = 26 - hotovo (78)
format u velkeho poctu stanic - posledni jsou malý font-hotovo
upravit export xlsm - hotovo
kdyz chybi kamera - dummy kontroler (export funguje) - hotovo
varovne hlaseni, že se přepisuje xml soubor - hotovo
Export predelat do toplevel - hotovo

8:22 AM 7/30/2024
pamatovat si posledni soubor/ nabidnout existujici - hotovo
pamatovat si posledni cestu - hotovo
2x export za sebou schodí aplikaci - hotovo
po smazani stanice si to pamatovalo predchozi lokace kontroleru a accessories - hotovo

8:31 PM 7/31/2024
ip setting - podbarvovat prave zvolena okna - hotovo
ip setting - nebrat focus kdyz je otevrene okno pri prejezdu na poznamky - hotovo
ip setting když omylem mount disku - potom cancel - zeptá se jako admin - cancel - spadne... - hotovo
ip setting - optimalizovat vyskakovaci okna s toplevel - hotovo

12:12 PM 8/1/2024
trimazkon - moznost ignorovat nepary - u trideni podle id - hotovo
trimazkon verze 3.7.4 - early acess - potřebná úprava pro třídění podle id
ip setting - opravit generovani prazdnych radku u poznamek - stacilo by expand? - hotovo
ip setting - predelat grid logiku na pack... - hotovo

1:36 PM 8/2/2024
vyresit ikony u toplevel oken - hotovo
trimazkon - setting windows predelat na toplevel - hotovo + aut. zavirani
- pridat settings - moznost defaultne nastavit edit v maximalizovanem okne - hotovo
- moznost nastavit si default nazev xml - hotovo
- moznost nastavit si default nazev xls, xlsm- hotovo
- ukládat posledně zvolený formát - hotovo

9:17 AM 8/12/2024
kdyz je moc dlouha ftp adresa - expandne se widget - hotovo
kdyz aktualizovat statusy a neni disk namaunten nastala chyba - lambda call make_widgets_disk chybi argument "e" - hotovo
TRIMAZKON: kdyz zmena nastaveni pri prochazeni obrazku - znovu se nacte defaultni cesta - opraveno
-katalog, přednastavovat cestu, která je pro trimazkon defaultní - přidám novou cestu na ukládání - hotovo
sharepoint download neni osetren resource path funkci... - hotovo
z defaultně nastavených názvů filtrovat tečku - hotovo
v nastavení defaultních názvů ve vizualizaci připojit extension... - hotovo
do nastavení možnost změnit defaultní název pro sharepoint databazi s varovnym hlasenim, ze se tak musi jmenovat i na sharepointu - hotovo

11:11 AM 8/13/2024
po zmene ip nenacitat vse - jen zmena podbarveni- hotovo
chyba u prenastavovani ip adres - Tcl Error - dela to mazani framu - hotovo
- nefunguje refresh tlacitko - hotovo
po pripojeni/odpojeni/refreshstatusů disku - jen refresh podbarveni (pole framu...) - hotovo

3:00 PM 8/15/2024
enterem expandovat na další řádky při editu poznámek - hotovo
když dám editovat poznámky rovnou - vymaže se schovaná část v ip setting při přejezdu myší a držením btn1 mimo widget - opraveno

7:53 AM 8/16/2024
klasika, když make_project_cells: TypeError: IP_assignment.make_project_cells.<locals>.<lambda>() missing 1 required positional argument: 'e' - možná unbind všeho - hotovo
hodí mě to mimo obrazovku kdyz najedo dolu a prepinani oblibene nneoblibene - hotovo
blbnou poznámky při přepínání mezi oblíbené - neoblíbené - hotovo
ip setting: když dotaz na powershell ano/ne a dam ne, zeptá se to, jestli otevřít, jako admin - sys.argument- hotovo

3:20 PM 8/17/2024
pri kliku mimo odebrat focus- hotovo
vyresit unbind btn1 - hotovo
dotaz zda opravdu smazat projekt - hotovo
oprava poznámek i u disků - hotovo
dotaz zda opravdu smazat projekt,disky - hotovo

9:33 AM 8/20/2024
- osetrit to, že se rovná index "no data" - když ukládá - hotovo
u oblíbených při novém projektu defaultně oblíbený - hotovo
dynamický rámeček u oblíbených - hotovo
- muze dojit k tomu, ze se lisi informace v oblibenem a normalnim listu... - osetrit (zkusit zavést chybu v excelu) - hotovo
direct editig u oblíbených ip adres (aby to vůbec nelezlo do všech) - hotovo

4:04 PM 8/21/2024
kdyz pridavam ze vsech do oblibenych a edituju, nedá se na začátek - přidat do nastavení, jako možnost řadit nahoru - hotovo
přidat tlačítko zrušit u editu a nový projekt v ip setting - hotovo

2:06 PM 8/23/2024
- zapamatovat si předešlou pozici obrázku tu poté vynásobit zoomem při jeho dalším načtení  hotovo

1:13 PM 8/26/2024
opraveno první zapisování nového parametru do excelu (nastavení ip setting)
- ip setting nechytne nepersistentní disk - hotovo
- při odpojení disku vložit ten nakliknutý - hotovo
- kolečkem přepínat projekty v edit window - nebo šipkama- hotovo
- doladit statusy oblíbenosti při přepínání projektů - hotovo
- v ip setting dodělat možnost smazat projekt v editu - hotovo

8:44 AM 8/27/2024
- dotazování zda skutečně smazat - mít možnost odvolit - hotovo
- bind tlačítka delete - hotovo
- dodělat obdobný edit i u disků - hotovo
- popisy oken u editu - hotovo

12:27 PM 9/9/2024
- udělat bin složku - dodělat - hotovo
- uložit nastavení odvoleb mazání - hotovo
- nastavení odvolby dotazování i u disků - hotovo

8:15 AM 9/10/2024
- duplikat - persistent a nonpersistent - opraveno

10:27 AM 9/12/2024
- prepinani mezi ip, disk smazat remembered projects - hotovo
- controlem vybrat více projektů - hotovo
- multi mazání - hotovo
- trimazkon prohlizec - corrupted obrázky shodí celou aplikaci - hotovo

10:18 AM 9/13/2024
- upravit bin složku na vracení provedených změn (ulozit current name a vse pred zmenami) - hotovo

8:13 AM 9/16/2024
chyba - u read sheet - když chybí konfigurační excel - hotovo
když restart - vymazat nebo načíst edited name - hotovo
když změna přímo v poznámkách - registrovat změnu - hotovo
když změna přímo v poznámkách - registrovat změnu - u disků - hotovo
- release verze 3.8.0
catalogue - upravit hlavičku podle vzoru - hotovo

10:50 AM 9/17/2024
catalogue - když zpět do menu - ověřit změny a dotázat jestli uložit - hotovo

8:55 AM 9/23/2024
nová logika přibližování - hotovo
opravit oddalování - hotovo
undo šipky - ip setting - hotovo
optimalizace vyexportovaneho excelu - hotovo
RGB slidery - hotovo
mít možnost malovat na obrázky v image browseru - (kruhy, osy) - hotovo

5:44 PM 9/28/2024
předělat přibližování/ oddalování podle testu, self.last_image_x... (coords) - hotovo

2:02 PM 9/30/2024
možnost odebrat controller od kamery přímo - hotovo
možnost odebrat příslušenství od controlleru přímo - hotovo
oprava chyb při chybějícím poli kamer či optiky - hotovo
catalogue - pamatovat si naposledy zvolený kontroler - hotovo
catalogue - u editace optiky při přepínání kameru zůstává manuální vstup objektivu- hotovo

9:37 AM 10/1/2024
catalogue - možnost zvolit si místo optiky světlo - hotovo
calatogue - proc se nepise e s hackem? = špatné kódování... - hotovo

11:47 AM 10/6/2024
dodělat nastavení malování - hotovo
kdyz prestane existovat okno nastaveni malovaní - přepnout zpět do dragging modu - hotovo
přidat možnost namalovat cursor doprostred obrazku - hotovo

8:27 AM 10/7/2024
při aplikování nastavení si aplikace pamatuje poslední zoom a souřadnice - hotovo
přidat možnost nastavit citlivost posouvani - hotovo
ip setting - doubleclick na připojení + prohodit levé/ pravé - hotovo
ip setting - delete uvniř poznamek smaze cely projekt - hotovo

2:53 PM 10/8/2024
prohlížeč - pozicování při spuštění přes systém - hotovo
TRIMAZKON - kontrola spuštěné aplikace - neotevírat více oken když klikám na více obrázků mimo aplikaci - hotovo
proc je vepisovano v ib do console po trigu startu - hotovo
trimazkon - opravit - po překrytí oknem nastavení nefunguje systémové spuštění - hotovo

1:22 PM 10/9/2024
catalogue - dodělat adaptaci velikosti widgetů v závislosti na detailním zobrazení - chyba kdyz je vic kamer - musím počítat optiku zvlášť pro každou kameru nebo počet acc... - hotovo
catalogue - mít možnost přepnout mezi zobrazovanými daty - hotovo
catalogue - proc refresh project widgets když přepínám v okně editu - hotovo
catalogue - když nový kopmonent rozhodí to slider - vrátit zpět na pozici - hotovo

5:31 PM 10/11/2024
nové čtení dat - zrušit recources - dodělat write... - hotovo
catalogue - při hledání xml nabízet v exploreru pouze soubory .xml - hotovo
optimalizace sliderů u nastavení - hotovo
TRIMAZKON - nastavení procent priblízeni aplikace - moznost nechat zatrhnute nastaveni windows (disable slider) - hotovo

4:27 PM 10/15/2024
catalogue - mít možnost kopírovat předešlý projekt (duplicita - edit zaroven copy, orig.) - hotovo
catalogue - rychlý mód vykreslování - přidat do nastavení, ukládat - hotovo
catalogue - vyřešit problematiku i u xlsx - hotovo

10:14 AM 10/16/2024
release verze 4.0.0

1:13 PM 10/21/2024
prohlížeč - když smažu - neaktualizuje se pás obrázků - hotovo
prohlížeč - když rychle přepínám - projede nejdřív vše v hlavním okně a pak až projede pás (zkusit přes thread) - hotovo
prohlížeč - oprava blikání při spuštění sekvence obrázků
release 4.0.1

2:37 PM 10/22/2024
prohlížeč - při initu je rozhozená pozice obrázku - hotovo

11:10 AM 10/29/2024
ip_setting - mít možnost nastavit přímo ip atd ne z uloženého projektu - hotovo
catalogue - oprava chybějícího seznamu světel
catalogue - oprava předvyplňování optiky v editu

2:59 PM 10/30/2024
catalogue - možnost ke stanici přiřadit fotku - gui - hotovo
catalogue - možnost ke stanici přiřadit fotku - save_xml - hotovo

6:53 PM 10/31/2024
catalogue - možnost ke stanici přiřadit fotku - dodělat export - hotovo
catalogue - pamatovat si cestu k obrazkum - pridat do callbacku - hotovo
catalogue - nová stanice - zvolte pro co pridat - upravit manage_widgets - hotovo
catalogue - když nový komponent a zrušit, přidá se... = udělat kopii self.station_list_temp - když zrušit smaže se, když uložit propise se - hotovo
catalogue - když nový komponent a zrušit, přidá se... to samé u kontroleru - hotovo

10:56 AM 11/4/2024
kontextová nabídka u prohlížeče obrázků - hotovo
ip_setting - optimalizace chování poznámek - hotovo
TRIMAZKON při navrácení zpět do menu nemohu nastavovat celkový zoom aplikace ??? - hotovo
release 4.1.0

10:07 AM 11/6/2024
catalogue - předvyplnění u stanic převést na placeholder text - hotovo
catalogue - nová optika/ světlo - předělat nápisy - hotovo
catalogue - když jsem na jiné pozici v horním přepínání a přepnu stanici - smaže se změna - ukládá se až po kliku na šipku v dané sekci - hotovo
catalogue - barva optionmenu kontroleru pri prepinani stanic - hotovo
catalogue - oprava stripování na řádek - hotovo
catalogue - rozhozené řádkování u xlsm - hotovo
catalogue - xlsm - chybí ip u kontroleru - hotovo

5:23 PM 11/7/2024
catalogue - kdyz otevreny excel a export - chybova hlaska je na hlavni consoli - shodi to okno - hotovo
catalogue - dodelat expand cells u kontroleru a prislusenstvi - hotovo
catalogue - hotová optimalizace xlsm a adaptace vysky radku
catalogue - xlsx - dodelat, ze se prenastavi vzdy dany radek komponentu, pokud uz neni vyssi - hotovo

3:11 PM 11/14/2024
catalogue - odebrat stanici, zrusit nacte vsechny widgets - hotovo
catalogue - upravit rozmery okna na automacicke - export - hotovo
catalogue - upravit ramecek na focusnutym svetle - hotovo
catalogue - v kontext nabídce mít možnost kopírovat třeba ip adresu - hotovo
catalogue - detail předělat na doubleclick, přidat kontext nabídku - hotovo

10:09 AM 11/16/2024
ip setting - vyresit manage bin - hotovo
ip setting - runtime error moc nízký - hotovo
prohlizec - když moc rychle rozhodí se pás - hotovo

8:20 PM 11/21/2024
ip setting - nepsat u disku do konzole současná připojení interfaců, ale disků - hotovo

3:16 PM 11/26/2024
ip setting - opraven unfocus
ip setting - opraven refresh ip

2:03 PM 11/27/2024
TRIMAZKON - mazání - uložení parametrů automaticky před spuštěním - hotovo
TRIMAZKON - mazání - ošetřeno smazání všech starších souborů, pokud jsou všechny starší než nastavené datum - hotovo

11:20 AM 11/29/2024
ip setting - kontext menu + optimalizace vykreslování - hotovo

3:18 PM 12/10/2024
TRIMAZKON - mazání - pridat datum pridani noveho tasku - hotovo
opraven admin - hotovo
opraveno mazání - nešlo nic mazat

9:19 AM 12/17/2024
TRIMAZKON - admin - vyresit argumenty aby se nespoustelo ip setting - hotovo
zkusit includenout celou složku converting app - hotovo
TRIMAZKON - mazání - mít možnost nastavit si rutinu v task scheduleru - aby to běželo, jako služba - v pravý dolní nabídce se zobrazí, že probíhá mazání - šel by zobrazit log vymazaných obrázků - hotovo
mazání - trimazkon notifikace o provedení mazání
TRIMAZKON - novy log smazanych obrazku - rozklikavaci sipka dolu - hotovo
TRIMAZKON - mazání - vyzkouset exe volani tasku a ukladani novych logu - hotovo
přidat spustit aplikaci trimazkon na tray ikonu - hotovo
mít možnost každý task rovnou spustit - hotovo
TRIMAZKON - dodelat config - automatické vytvorení hidden sheetu s nastavenými tasky (pokud neexistuje vytvoří se až při ukládání nového tasku) - hotovo

12:50 PM 1/3/2025
TRIMAZKON - mazání - predelat confirm okno do toplevel - hotovo
predelan integrovany tray na exe zvlast, protoze se zapinali dve aplikace zaroven (TRIMAZKON - opravit pipeline) - hotovo
dát hlášku o chybějícím konfig soubouru na hlavní obrazovku - hotovo
prohlížeč obrázků - předělat na pack - hotovo
prohlížeč obrázků - kontextová nabídka historie vložených cest - hotovo

2:09 PM 1/13/2025
prohlížeč obrázků - možnost otevření v novém okně - childroot toplevel - optimalizovat - hotovo
ip setting- optimalizace nacitani widgetu u disků - hotovo

9:03 AM 1/14/2025
předělat nastavení system tray do nastavení - checkbox - spustit při zapnutí - ukládat - hotovo
release verze 4.2.0

ip setting - zneviditelnit heslo - hotovo

8:29 AM 1/20/2025
ip setting - udělat parent class, kde se volají ostatní classy - hotovo
ip setting - refresh disků do thread - hotovo
ip setting - dodelat, ze se pri editu projektu u disku nenacitaji disky - hotovo
ip setting - make project first u disku pri editu - hotovo
ip setting - unfocus více projektů ponechá ostatní s bílým rámečkem + vylepseno - hotovo
ip setting - widgets predelat na pack (disk i ip) - hotovo
ip setting - mít možnost posouvat projekty o jednu pozici (disk i ip) - hotovo
ip setting - kontext nabídka u disků - hotovo
deleting - oprava vstupů a refresh dní - hotovo
TRIMAZKON - když otevírám TRIMAZKONEM obrázek nemusím zakládat pipeline server - rychlejší - hotovo

7:56 AM 1/21/2025
prohlížeč obrázků po "otevřít" nefunguje lišta s počtem obrázků - hotovo
ip setting - mít možnost seřadit podle abecedy - hotovo
release verze 4.2.1

3:52 PM 1/22/2025
jhv_MAZ stop tray thread je zbytečná - nemuzu komunikovat s thread - hotovo
jhv_MAZ IF admin vlajecka - terminate other processes... nejdriv... ??? - hotovo
jhv_MAZ stojí to na outb''errb'ERROR: Access is denied.\r\r\n' a neshodí to aplikaci - hotovo

9:46 AM 1/23/2025
tools class- classmethody - sdílené proměnné - hotovo
Prosím zavřete konfigurační soubor ([Errno 13] Permission denied: 'config_MAZ.xlsx') - proč nemám permission když spustím přes TS - hotovo
jhv_MAZ - předávát zoom options do tray oken (zoomed) - hotovo
jhv_MAZ - zamyslet se nad dlouhodobým logováním - předělat config xlsx na json - hotovo

7:32 AM 1/24/2025
jhv_MAZ - předělat config_name na globalku - hotovo
jhv_MAZ - dodělat historii vložených cest (přes objekt) - hotovo
jhv_MAZ - možnost smazání historie vložených cest - hotovo

7:43 AM 1/30/2025
jhv_MAZ - testing mode u folderů - aby je to přesunulo do složky - hotovo
jhv_MAZ - doublecheck, jestli task existuje když zakladam novy a vytvarim jmeno - hotovo
jhv_MAZ - přidat všechny možnosti mazání do aut. spouštění - hotovo
jhv_MAZ - nastavení vyberu folderu nebo filu v exploreru - neulozi se - zatím jsem to nepotřeboval - hotovo
jhv_MAZ - možnost anglického jazyka (zatím jen v gui, ne konzole) - hotovo

12:23 PM 1/31/2025
prelozit tray script - hotovo
prelozit deleting script - hotovo
jhv_MAZ - vrátit původní vybírání - hotovo
jhv_MAZ - přeložit logovani mazani - hotovo
jhv_MAZ - mazat celé složky podle datumu vytvoření - hotovo
jhv_MAz - posouvat na konec konzole pri vkladani dalsich radku - hotovo
jhv_MAZ - přidat do argumentů (pri volani) creation a modif date rozlisovani - hotovo
jhv_MAZ - preložit tlačítka u confirm oken - hotovo
jhv_MAZ - licencovat aplikaci - hotovo

12:13 PM 2/4/2025
jhv_MAZ - možnost 4 - ponechani minimalniho poctu složek - hotovo
jhv_MAZ - přidat do vizualizace ukolu jestli je zvoleno podle creation nebo modification - hotovo
jhv_MAZ - novy instaler, nelze spoustet ukoly - hotovo

4:01 PM 2/11/2025
jhv_MAZ - opraveno chybove hlaseni pri vytvareni notifikaci pres ballon tooltip - hotovo

11:55 AM 2/17/2025
TRIMAZKON - opraven windows balloon tooltip - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - malování - zrušit přepsat na zavřít - hotovo
jhv_MAZ - nemazalo to log - hotovo
jhv_MAZ - nejde spousteni pres tray a spinani ukolu... - hotovo

9:51 AM 2/18/2025
exclusion path pres batak... defender nedovoli nic
	jhv_MAZ - chova se divne, kdyz mam ukoly nebo log pres tray ikonu, nefunguje kontext menu a rozklikavaci tlacitko... - hotovo
	jhv_MAZ - na NUC nejde prvotni startup spousteni aplikace... nezavede se do TS ale vypise, ze vse ok a nechce admina - hotovo
	jhv_MAZ - nefunguje run_tray - hotovo
jhv_MAZ - predbezna analyza souboru - x souboru starsich nez... (pres tlacitko?) - hotovo
jhv_MAZ - provadet mazani a analyzu na pozadi - hotovo
jhv_MAZ - pridat scrollbar na konzoli - hotovo
jhv_MAZ - opravit path history list - hotovo

10:36 AM 2/24/2025
jhv_MAZ - předělat loopy, deiconify a withdraw... vše aby běželo v jednom loopu - hotovo
jhv_MAZ - udělat komunikaci přes server - volat do hlavní smyčky pro otevírání tray oken s úkoly a s logy - hotovo
	- musí mi pořád běžet loop - proto i run tray udělá loop s rootem - hotovo
	- když potřeba nějaké okno - zavolám přes server - otevři okno to a to - hotovo

3:12 PM 2/25/2025
jhv_MAZ - když vypnu přes tray, pořád běží na pozadí - hotovo
TRIMAZKON - hláška na úvodní obrazovce - o spuštění s adminem - upřesnit - hotovo
TRIMAZKON - delete confirm window má špatné hlášky - hotovo
TRIMAZKON - implementovat deleting z jhv_MAZ - hotovo
TRIMAZKON - implementovat novou logiku gui rootu - hotovo

20:03 27.02.2025
TRIMAZKON - na cestě z nastavení, pokud vypnute startup zapinani - vzdycky to chce admina v menu - hotovo
TRIMAZKON - licencovat aplikaci - hotovo
TRIMAZKON - vlozeni licence znovu overi a nacte pokud je spravna - hotovo
jhv_MAZ - vlozeni licence znovu overi a nacte pokud je spravna - hotovo

8:56 AM 3/4/2025
TRIMAZKON - kouknout na directories z configu u advanced option v initu - hotovo
TRIMAZKON - nastavení opravit načítání parametrů mezi okny - hotovo
TRIMAZKON - přidat automatické vytvoření configu - hotovo
TRIMAZKON - predelat config na json - rozdelane - hotovo
TRIMAZKON - katalog - prohodit tlačítko zavřít a uložit - hotovo
ip setting - opravit duplicity - manage bin - hotovo
ip setting - manage bin - když přepínám mezi disk-ip nelze vrátit změny u ip... - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - vytvořit nový excel, pokud chybí - hotovo
TRIMAZKON - catalogue - seznam materiálu, KUSOVNÍK - xlsx - hotovo

7:26 AM 3/7/2025
TRIMAZKON - katalog - když prohodím kontroler u editu kamery - smažou se okolní kontrolery - hotovo
TRIMAZKON - dodělat garafiku kusovniku - hotovo
TRIMAZKON - catalogue - seznam materiálu, KUSOVNÍK - xlsm - hotovo
TRIMAZKON - catalogue - chybne editovani kontroleru vytvori prazdny accessory - hotovo
TRIMAZKON - catalogue - přímo ukldádat do configu a nemuset přitom do menu - hotovo
TRIMAZKON - catalogue - ukladat historii cest - hotovo
TRIMAZKON - mít možnost převzít si data z excelu (možná to celé předělat na import a export) - hotovo
TRIMAZKON - na ukládání nastavení použít .json config... xls používat jen na ip setting - hotovo

8:47 AM 3/10/2025
TRIMAZKON - prohlížeč - když vyberu neco z histoie cest z nabídky, rovnou otevřít... - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - zkontrolovat historii cest, používat insert(0,... - hotovo
TRIMAZKON - upravit v advanced option historii cest pro kazdy zvlast (i mazani historie) - stejne tak i defaultni cestu kazde moznosti - hotovo
TRIMAZKON -dodelat historie vlozenych cest u trideni, konvertovani - hotovo

9:14 AM 3/11/2025
TRIMAZKON - dodelat grafiku u sorting - hotovo
TRIMAZKON - u konzoli, kde se dynamicky pise text - pouzit console.see(tk.END) + zkontrolovat threads jako u mazani - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - pamatovat si historii cest - otevíráním přes obrázky... mít třeba 10 uložených cest - hotovo
TRIMAZKON - TRAY, když aplikaci otevřu přes tray, tak mi to skočí do prohlížeče obrázků - hotovo
TRIMAZKON - deleting ts - oprava mezery v cestě
ip setting - možnost otevřít excel přes settings - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč nejde otevírat ifz v novém okně... - hotovo
TRIMAZKON - TRAY - předělat logy na verikální logiku - hotovo
release verze 4.3.0

2:40 PM 3/14/2025
jhv-MAZ - opravit mezeru v ceste i pri volani z kontext menu - hotovo
	operating_path_TS = str(new_task["operating_path"])
        full_path = r"{}".format(operating_path_TS)
jhv-MAZ - toplevely - hotovo
jhv_MAZ - převzít nový vzhled logů- hotovo

1:59 PM 3/17/2025
nemohu zaroven nainstalovat trimazkon a jhv_MAZ - hotovo (upgradecode)
jhv_MAZ - dodělat možnosti přímého editování tasku - hotovo
TRIMAZKON - nastavení maximalizované - upravit - hotovo
TRIMAZKON - dodělat možnosti přímého editování tasku - hotovo
TRIMAZKON - quit_application neshodí celou aplikaci když v ip setting - hotovo

1:58 PM 3/18/2025
TRIMAZKON - možnsot nastavit ip adresu přes tray ikonu (i DHCP) - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - udelat specialni launcher na obrazky - aby se nenacitaly vsechny knihovny - optimalizováno
release verze 4.3.1

10:36 AM 3/25/2025
TRIMAZKON - msi - jhv logo - hotovo
TRIMAZKON - msi možnost vytvořit ikonu na ploše + otevřít po spuštění - hotovo

9:02 AM 3/31/2025
TRIMAZKON - udělat trial verzi na 30 dní - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - grafika oken, grafika konzole - hotovo
TRIMAZKON - msi - možnost vybrat si, co nainstalovat - hotovo
msi - ukázat i aktuální product verze ve vybírání - hotovo
msi - ikona - odkaz podle nazvu executable filu... - hotovo

9:09 AM 4/8/2025
TRIMAZKON - ip_setting - nefunguje kopirovani oblibenych a posouvani o pozici... - předělat adresy na objekty - hotovo
TRIMAKZON - ip_setting - kontextmenu - možnost přidat i odebrat do oblíbených - hotovo
TRIMAKZON - ip_setting - kontextmenu - při mazání z oblíbených upravit smazat na odstranit z oblíbených - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - optimalizovat otevirani poznamek - se zpožděním - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - znemoznit duplicitu jmen - hotovo

10:45 AM 4/11/2025
TRIMAZKON - ip_setting - dodělat změny i u disků (notes, edit okno, kontext_menu) - hotovo

12:48 PM 4/14/2025
TRIMAKZON - ip_setting - možnost manuálně nastavit ip přes tray - otestovat na exe - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - opravena resource path k converting appce - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - zase padá na corrupted filech - hotovo

11:44 AM 4/15/2025
TRIMAZKON - prohlížeč, změnit pořadí v historii cest, když uložit cestu... - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - minimalizované okno když deiconify z tray - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - nejde admin - hotovo
release verze 4.3.3 - publikace pro všechny

8:10 AM 4/22/2025
TRIMAZKON - ip_setting - přímá editace poznámek - změna se nepromítne do posouvání projektů mezi sebou - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - dodělat změny i u disků: manage_bin - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - oprava špatně dekodovanych nazvu inrefacu - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - aby svítilo DHCP zeleně - hotovo

9:39 AM 4/25/2025
TRIMAZKON - ip_setting - přidán tooltip na tlačítka
TRIMAZKON - ip_setting - nové ikony místo tlačítek - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - vylepšit vyhledávání na základě pár znaků - hotovo (opraveno vyhledávání...)
TRIMAZKON - katalog - nové ikony místo tlačítek - hotovo

2:49 PM 4/28/2025
TRIMAZKON - katalog - nove kontextove nabidky - hotovo
TRIMAZKON - katalog - hover mode - hotovo
TRIMAZKON - přidat tlačítko nahrát licenci do nastavení - hotovo
TRIMAZKON - jhv_IP - přidat tlačítko nahrát licenci do nastavení - hotovo
TRIMAZKON - jhv_MAZ - přidat tlačítko nahrát licenci do nastavení - hotovo

1:58 PM 4/29/2025
TRIMAZKON - automatické stahování nové verze + vyřešit přeinstalaci novou verzí (upgrade code) - hotovo
TRIMAZKON - při zjištění nové verze mít možnost stáhnout si log nové verze - hotovo

11:42 AM 5/2/2025
TRIMAZKON - katalog - otevírání xml, stačí vyhledat soubor... - hotovo

7:42 AM 5/5/2025
TRIMAZKON - optimalizovat tooltip window - hotovo
TRIMAZKON - potřeba opravit katalog download a check app verze neni v rootu - hotovo
release 4.3.4
TRIMAZKON - prohlížeč - vylepšit vyzualizaci - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - schovávat přepínání ifz pokud se jedná o normální obrázky - hotovo
TRIMAZKON - ip_setting - upravit tooltip aby ikony nerozhazovali ostatní tlačítka - hotovo

7:23 AM 5/6/2025
TRIMAZKON - prohlížeč - opraveno mazání temp složky (ifz) - hotovo
TRIMAZKON - jhv_MAZ - udělat ikonky u zvolení jazyka - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - mít možnost přepnout barvu pozadí - přidat jako základní parametr do configu - hotovo
TRIMAZKON - mít možnost zakázat tooltip - přidat jako základní parametr do configu - hotovo

9:56 AM 5/7/2025
TRIMAZKON - ip_gui, jhv_gui - opraveno zapisovani noveho parameteru do configu v read_json_config - hotovo
TRIMAZKON - msi - dodělat tlačítko <back do výběru programů?? - hotovo
release 4.3.5

TRIMAZKON - Katalog - když otevřu detaily a kontext nabídka - nefunguje hover - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - potvrzení odebrání ztrácí focus- hotovo
TRIMAZKON - Katalog - když přepínám v navigátoru editu a přepnu na stanici, co nemá kamery, zůstanou předešlý - hotovo

7:27 AM 5/13/2025
TRIMAZKON - kontrola licence při spuštění přes task scheduler - neshodí aplikaci, ghostuje? - opraveno
TRIMAZKON - Katalog - udělat kopírovat -> vložit stanici - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - podívat se na remaping characters - nejde přepsat selection... - hotovo
TRIMAZKON - autoupdate - warning ikona - hotovo
TRIMAZKON - autoupdate - přidat možnost nezajímá mě to... (ignorovat danou verzi - ulozit si číslo nové verze do configu a pockat az na další) - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč + deleting - default cesta k obrázkům

10:04 AM 5/14/2025
TRIMAZKON - prohlížeč - pokusy o optimalizaci - hotovo
release 4.3.6

8:38 AM 5/15/2025
šla donekonečna aktivovat trial verze - hotovo
TRIMAZKON - prohlížeč - nebere .PNG - hotovo (upraveno i v mazání)
TRIMAZKON - Katalog - nakliknuto při hoveru neshazovat... jako u poznamek v ip setting + unofcus esc - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - nový vzhled tlačítek - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - opravit lupy v editu - hotovo

2:48 PM 5/16/2025
TRIMAZKON - Katalog - možnost exportu do dbo. - hotovo

10:17 AM 5/20/2025
TRIMAZKON -Katalog - optimalizace search context menus - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - na entrywidgetech autosearch (jedno okýnko context menu pod widgetem, entrem select) - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - autosearch - ověřit přítomnost v databázi - hotovo

7:24 AM 5/21/2025
TRIMAZKON - log mazání - možnost exportu logu? xls, txt... - otestováno - hotovo

10:22 AM 6/23/2025
TRIMAZKON - Katalog - čtení komponent z databáze ??? - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - přidat výrobce cognex... - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - okamžitý dotaz na připojení + tlačítko pracovat offline - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - hover zobrazuje description uz pri vybirani z nabidky - hotovo
TRIMAZKON - katalog - kabely je potřeba řešit zvlášť... kabely ke kontroleru, kamerám - hotovo
	- možnost přidat příslušenství ke každé kameře - hotovo
	- ke každé optice/ světlu - hotovo
	- vždy připsat na konec textboxu - hotovo
	- příslušenství musí být smazatelné - hotovo
	- zkontrolovat při ukládání jestli v entry není něco, co nebylo přidáno - hotovo

11:45 AM 6/24/2025
TRIMAZKON - Katalog - chybí kabely v kusovníku? - přidat pod příslušenství - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - upravit kusovník podle accessories ke kamere a optice - hotovo
neclearuje se entry v sekci kamer - hotovo

3:26 PM 6/25/2025
TRIMAZKON - Katalog - cable od různých výrobců - samostatná pole - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - filtr od různých výrobců - samostatná pole - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - filtr, kabel by mohli mít vlastní checkbox u optiky - hotovo
TRIMAZKON - Katalog - Přidat speciální komponent - misto zcervenani zkusit najit ručně zadaný v databazi - hotovo

12:35 PM 6/26/2025
TRIMAZKON - Katalog - hledat v databázi nenalezená příslušenství - hotovo

_________________________________________________________________________________todo:_____________________________________________________________________________________________

TRIMAZKON - tlačítko aktivovat trial do okna upozornění licence?


TRIMAZKON - Katalog - export do databázové tabulky
	- navázat na objekt:
		- typ = type_nr
		- kategorie
		- vyrobce
		- popis
	- dohledat to až při vytváření tabulky??

TRIMAZKON - Katalog - při přepínání výrobců nečíst znovu stejné databáze u filtrů atd. - jak u combined světel?


TRIMAZKON - mssql - propojit s neuronem a databází
TRIMAZKON - mssql - upravit aktivaci trialu (check existance)

??? TRIMAZKON - ip_setting - udělat samostatnej json config s ip adresama a diskama, možná přesměrovat i edity a deletions/ uplne se zbavit excelu... ??
??? TRIMAZKON - přidat stahování - stáhne pár fotek z každé složky a vytvoří její kopii někde jinde (možnost pozastavit)
??? návod na trimazkon

nová konzole:
console_frame, wrap="none", height=0,background="#212121",font=("Arial",22),state=tk.DISABLED,foreground="#565B5E",borderwidth=3
pack(pady = (0,10), padx =10,anchor="w",expand=False,fill="x",side="top",ipady=3,ipadx=5





